那一天
あの日
That day
тот день
星星降落的日子
星が降った日
the day the stars fall
день, когда падают звезды
那简直是
それはまるで
That's simply
Это просто
简直
まるで
simply
просто
像梦中的景色一样
夢の景色のように
Like a scene in a dream
Как сцена во сне
美丽的景色
美しい眺めだった
beautiful scenery
красивый пейзаж
放学后
放課後
After school
После школы
不好
悪い
not good
не хорошо
我今天开始打工
おれ今日これからバイト
I start working today
Я начинаю работать сегодня
已经讨厌这样的乡下了
もうこんな田舎嫌だよー
I already hate this kind of countryside
Я уже ненавижу такую ​​сельскую местность
讨厌这样的人生
こんな人生嫌だ
Hate this kind of life
Ненавижу такую ​​жизнь
来世请让我成为东京的帅哥吧
来世は東京のイケメン男子にしてくださーい
Please let me become a handsome guy in Tokyo in the next life.
Пожалуйста, позволь мне стать красивым парнем в Токио в следующей жизни.
哪里
どこ
where
где
那么说来
そういえば
So let's talk
Итак, давайте поговорим
我觉得好像一直做着奇怪的梦
ずっと変な夢を見てたような気がするんだけど
I feel like I've been having strange dreams
Я чувствую, что мне снятся странные сны
别人的人生中…梦
別の人の人生の…夢
Dreams in other people’s lives
Мечты в жизни других людей
这是什么
何だ これ
What's this
Что это
这个，这个
これって
this, this
это это
这难道是
これってもしかして
Could this be
Может ли это быть
我们在梦中
俺達は夢の中で
we are in a dream
мы во сне
替换着
入れ替わってる
replacing
замена
确实的事情
確かなことが
real thing
настоящая вещь
只有一个
一つだけある
only one
только один
我们是
私達は
we are
мы
见面的话绝对
会えば絶対
Definitely if we meet
Обязательно, если встретимся
马上就明白
すぐにわかる
Understand immediately
Поймите сразу
我想说
言おうと思ったんだ
I want to say
я хочу сказать
你是世界的无论在哪里
お前が世界のどこにいても
You are the world no matter where you are
Ты - мир, где бы ты ни был
一定要去见你
必ず会いに行くって
Must go to see you
Надо пойти к тебе
你是
あなたは
Who are you
Кто ты
谁
誰
who
ВОЗ
你是
お前は
Who are you
Кто ты
谁
誰だ
who
ВОЗ
你的名字是
君の名は
Your name is
Твое имя